Chicos a continuaci칩n les comparto algunos comentarios con respecto al sprint 1, este feedback no afecta la nota del sprint:

1. Recuerden que la idea del objetivo del proyecto es dar una descipci칩n atractiva, clara y consisa de lo que se est치 desarrollado, digamos que va por buen camino el texto del principio, "AppContable es un aplicativo..." eso deber칤a ser el objetivo, mezclado con lo que tienen en objetivo general. Por otro lado, los objetivos espec칤ficos son m치s tareas que objetivos y esto podemos simplemente quitarlo. 

2. El product Backlog est치 super bien chicos. Felicitaciones por ello 游봅

